Телеграмм-бот, подбирающий отели. Написан на python.

Программа, которая по определённым критериям и запросам могла бы анализировать текущие предложения по отелям и выдавать
необходимый для турагентства (и туристов) результат в телеграмм-мессенджер


Окно Telegram-бота, который при запущенном Python-скрипте умеет воспринимать следующие команды:
● /help — помощь по командам бота,
● /lowprice — вывод самых дешёвых отелей в городе,
● /highprice — вывод самых дорогих отелей в городе,
● /bestdeal — вывод отелей, наиболее подходящих по цене и расположению от центра.
● /history — вывод истории поиска отелей



Описание работы команд:


Команда /lowprice (/highprice)
После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
2. Дата заезда
3. Дата выезда
4. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше заранее определённого максимума).
5. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”
    a. При положительном ответе пользователь также вводит количество необходимых 
    фотографий (не больше заранее определённого максимума)


Команда /bestdeal
После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
2. Дата заезда
3. Дата выезда
4. Минимальная цена проживания за сутки
5. Максимальная цена проживания за сутки
6. Максимальное расстояние, на котором должен находится отель от центра.
7. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше заранее определённого максимума).
8. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”)
    a. При положительном ответе пользователь также вводит количество необходимых 
    фотографий (не больше заранее определённого максимума)


Команда /history
После ввода команды пользователю выводится история поиска отелей. Сама история содержит:
1. Команду, которую вводил пользователь.
2. Дату и время ввода команды.
3. Отели, которые были найдены.




Для команд lowprice, highprice и bestdeal сообщение с результатом команды содержит краткую информацию по каждому отелю. 
В эту информацию входит:
● название отеля,
● адрес,
● как далеко расположен от центра,
● цена за сутки проживания
● цена за весь период проживания
● N фотографий отеля (если пользователь счёл необходимым их вывод)